[موسيقى خلفية مرحة يتم تشغيلها] مرحبا
بك في Dragon Copilot. أحدث تجربة لـ
Dragon Copilot للأطبّاء متوفرة هنا.
تمت إعادة تصميمه لتبسيط الأمور، حتى
تتمكن من التركيز على المرضى.
فيما يلي بعض التغييرات التي ستلاحظها
على الفور... أولا، سيكون كل شيء في
صفحة واحدة للمريض.
قم بالتمرير عبر الملاحظة وسياق المريض
والمحفوظات معًا، في مكان واحد.
لا مزيد من التنقل بين علامات التبويب.
بعد ذلك، إن كنت تتساءل أين ذهبت النسخة
المكتوبة...
إنها الآن على شريط الأدوات. دائما في
متناول اليد باستخدام أيقونة النسخة
المكتوبة.
يمكنك العثور على المذكرات والإعلامات
وأيقونات دردشة Copilot في الجزء السفلي
من الشاشة.
إذا كنت تستخدم حقل نص Dragon Copilot،
لديك الآن طريقة سريعة للإملاء على
المؤشر... ما عليك سوى تحديد أيقونة
الميكروفون وابدأ التحدث. هكذا...
تذكر أن تسأل المريض عن عطلته في أوروبا
فقط... إيقاف تشغيل الميكروفون.
ويمكنك اختيار الميكروفون الخاص بك،
وتحديد وضع التسجيل، والوصول إلى
إعدادات الميكروفون...
... كل ذلك في مكان واحد.
[موسيقى خلفية مرحة يتم تشغيلها]
التجربة الجديدة متناسقة عبر سطح المكتب
والويب والأجهزة المحمولة ومضمنة لكي
يبدو كل شيء سلسًا أينما كنت تستخدم
Dragon Copilot.
[موسيقى خلفية مرحة] شعار Microsoft